Introdução ao DOM
Questão 1:
Qual a diferença entre usar =, == e === em códigos escritos em JS?

Questão 2:
Em uma mesma expressão, temos os operadores || e &&. Quem eu resolvo primeiro?

Questão 3:
Sabe usar o operador ternário para colocar um entre dois valores em uma variável?

Eventos DOM
Questão 1:
O que significa DOM?
Documento Object Model, facilitador que existe dentro do navegador e no html5, para acessar os elementos da página

Questão 2:
Sabe montar a árvore DOM de um website simples?
1. window
1.1 location , document, history
1.1.2 html
1.1.2.3 head
1.1.2.3.4 meta title
1.1.2.3 body
1.1.2.3.4 h1, p, div
1.1.2.3.4.5 strong

Questão 3:
O que são os elementos Parent e os elementos Child em uma árvore DOM?
window
location , document, history
html
head
meta title
body
h1, p, div
strong

Questão 4:
Quais são os cinco principais métodos de selecionar elementos DM dentro do JS?
TagName
ID
Name 
ClassName
querySelector

Aula 010 - Eventos DOM
Eventos de mouse:
mouseenter (quando ovemos o mouse dentro da div)
mousemove (movendo o mouse pela div)
mousedown (quando o mouse clica e segura dentro da div)
mouseup (quando o solta o botão do mouse dentro da div)
click (apertar e soltar o botão do mouse na div)
mouseout(quando movemos o mouse para fora da div )

Acesse: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events

Funções, conjunto de códigos que serão executadas quando o evento ocorrer, chamado bloco.

function ação(parametros){
    bloco
}

Aula 11 -  Condições
Questão 1:
Consegue citar três eventos que podem acontecer com elementos DOM de um site?

Questão 2:
O que é um função? Como criar funções em JS?

Questão 3:
Sabe como pegar os valores de caixas de texto e fazer cálculos com eles



Questão 1:
Questão 2:
Questão 3:



Questão 1:
Questão 2:
Questão 3: