Importante!! para usar a extensão Node.js Exec, do VSCode, e exibir no console o código javascript, use a tecla f8, do teclado
Introdução ao DOM
DNS público 8.8.8.8 e 8.8.4.4 google
Questão 1:
Qual a diferença entre usar =, == e === em códigos escritos em JS?

Questão 2:
Em uma mesma expressão, temos os operadores || e &&. Quem eu resolvo primeiro?

Questão 3:
Sabe usar o operador ternário para colocar um entre dois valores em uma variável?

Eventos DOM
Questão 1:
O que significa DOM?
Documento Object Model, facilitador que existe dentro do navegador e no html5, para acessar os elementos da página

Questão 2:
Sabe montar a árvore DOM de um website simples?
1. window
1.1 location , document, history
1.1.2 html
1.1.2.3 head
1.1.2.3.4 meta title
1.1.2.3 body
1.1.2.3.4 h1, p, div
1.1.2.3.4.5 strong

Questão 3:
O que são os elementos Parent e os elementos Child em uma árvore DOM?
window
location , document, history
html
head
meta title
body
h1, p, div
strong

Questão 4:
Quais são os cinco principais métodos de selecionar elementos DM dentro do JS?
TagName
ID
Name 
ClassName
querySelector

Aula 010 - Eventos DOM
Eventos de mouse:
mouseenter (quando ovemos o mouse dentro da div)
mousemove (movendo o mouse pela div)
mousedown (quando o mouse clica e segura dentro da div)
mouseup (quando o solta o botão do mouse dentro da div)
click (apertar e soltar o botão do mouse na div)
mouseout(quando movemos o mouse para fora da div )

Acesse: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events

Funções, conjunto de códigos que serão executadas quando o evento ocorrer, chamado bloco.

function ação(parametros){
    bloco
}

Aula 11 -  Condições
Questão 1:
Consegue citar três eventos que podem acontecer com elementos DOM de um site?

Questão 2:
O que é um função? Como criar funções em JS?

Questão 3:
Sabe como pegar os valores de caixas de texto e fazer cálculos com eles

Condição:
if (condição) {
    true
} else {
    false
}
Tipos de Condição:
Condição Simples
if (condição) {
    true
}

Aula 12 -  Condições parte 2
Questão 1:
Já sabe como usar a extensão Node Exec no VsCode?

Questão 2:
Sabe criar uma condição em seu programa JS?

Questão 3:
Consegue diferenciar condições simples e as condições compostas?

Condição simples:
if (condição) {
    true
}

Condição composta:
if (condição) {
    true
} else {
    false
}

Condições Aninhadas, siginifa uma condição composta, com outras condições dentro dela
Else if

Estrutura condicional: Condição Múltipla
switch (espressão) {
    case valor1:
    
    break;
    case valor2:

    break;
    case valor3:

    break;
    default:

}
 
 Aula 13
Questão 1:
Sabe mudar a cor de fundo de um site dinamicamente, usando JS?

Questão 2:
Consegue inserir uma imagem dentro do seu site sem ter a tag <img> previamente criada?

Questão 3:
Já treinou bastante o uso de condições simples, compostas, aninhadas e múltiplas?

Estruturas de Repetição 
While - estrutura de repetição com teste logico no inicio
Ele faz o teste, sendo verdaeiro ele executa o bloco. Testa, executa e faz o loop.
Enquanto algo for verdade, a condição vai se repetir (while)

do (FAÇA) While (ENQUANTO) - estrutura de repetição com teste logico no inicio
1º - Executa o bloco
2º - Faz o teste
Se o teste lógico for verdadeiro, ele faz o loop e executa o bloco,  enquanto a condição for verdadeira

Estrutura de Repetição - auçla 14
Questão 1:
O que faço se quiser fazer uma determinada atividade acontecer várias vezes?

Questão 2:
Sabe diferenfiar as estruturas de condição e as estruturas de repetição?

Questão 3:
consegue dizer a diferença entren as estruturas while e a do... while?

Estrutura de Repetição com variavel de controle:
1º Na primeira passagem ele faz a inicialização e o teste lógico, sendo verdadeiro, executa o bloco, e volta, no momento do loop, elel faz  o incremento, volta pro inicio
2º Teste lógico
3º Incremento
Dentro do for pode colocar qualquer outra extrutura de repetição
for (inicio; teste; incremento) {

}

USE A TECLA F10 PARA DEPURAR O CÓDIGO, COM A EXTENÇÃO DE EXECUTAR E DEPURAR
USE O MODO DEPURAÇÃO

Questão 1:
Já aprendeu a usar direito a extensão de depuração do javascript no vscode?

Questão 2:
Já fez todos os teste com as extruturas while, do while e for?
Questão 3:

Aula 15 - Variáveis compostas
Uma única variavel, guarda varios valores, identificados por uma chave,
Array
array/vetor, é uma variavel com varias espaços. É composo de elementos
O Array é composto de elementos. O elemento de um array é um par que agrupa (O Espaço da memória,o Valor colocado dentro dele, e o Índice )
Índice é a chave/key
Conteúdo de cada elemento do array.
--------- Array -------------
É uma variavel que tem varios elementos, cada elemento é composto por seu valor e uma chave de identificação.
Exemplo:
let num = [5, 8, 4]
Elementos = 0, 1, 2
Valores = 5, 8, 4

Questão 1:
Questão 2:
Questão 3:

Questão 1:
Questão 2:
Questão 3:

Questão 1:
Questão 2:
Questão 3:
Questão 1:
Questão 2:
Questão 3: